Proje github üzerinden paylaşılacaktır. Github üzerinde hesabınız yok ise hesap açmanız gerekmektedir. 


Projede istediğiniz kodlama dili ve metedolojisini kullanabilirsiniz. 

Herhangi bir konuyu seçebilirsiniz.

1. Girilen n adet sayı değerlerini toplayan ve toplamını geri dönen Api Servis yazılması. (SOAP veya Rest) {100 puan}
  - Api geliştirilmesinde istenilen
     Api Geliştirmesi {40 puan}
     En az bir Design Patern uygulanması {5 puan}
	 Clear Code Architure Mimari yaklaşımı {5 puan}
	 Girilen değerin db ye kadedilmesi {5 puan}
	 Girilen değerin redis 'e eklenmesi {5 puan}
	 Tüm yapının docker'da çalıştırılması {40 puan}

2. Girilen kredi tutarına, tutara denk gelen faiz oranına ve vadeye göre ödeme planı oluşturulmalıdır.
10.000 tl için 0.1 faiz
20.000 tl için 0.2 faiz
30.000 tl için 0.3 faiz vb.
-Ödeme planı oluşturulan her sorgu db'ye kaydedilmelidir.
-Db'ye kaydedilen sorgular bir gridde listelenmelidir.,Gridden bir kayıt seçildiğinde seçilen sorgunun ödeme planı açılmalıdır.
-Cqrs pattern(20 puan), angular(40 puan) ve kendo(extra 20 puan) kullanmak, projeyi dockerda yayinlamak(40 puan).
-Dockerda herhangi bir db(oracle, mssql, postgresql, mysql vb) kurabilirsiniz.(20 puan)



4.SignalR ile Mesajlaşma Uygulaması Geliştirilmesi
 - kullanıcılar kendilerine ait kullanıcı adlarıyla oturum başlatır.
 - mesaj göndermek istediği kullanıcıları görüntüleyebilir.
 - seçilen kullanıcıyla karşılıklı sohbet edilebilir.

* mesajların depolanmasında mongodb kullanılması (10 puan)
* yapılan işlemlerin (request'lerin) rabbitmq ile loglanması(25 puan)
  - loglama işlemi db'ye (mongo vb.) yapılmalıdır.
* mesaj iletimi için signalr kullanılması (30 puan)
* grup mesajları gönderilebilmesi (10 puan)
* redis cache kullanılması (10 puan)
* docker kullanılması (15 puan)

5. Flutter
-Uygulama açılırken api den gelen data ile liste oluşturulacak. (http paketi kullanabilirsin)
-Elemanların içeriğinde id ve title yazmalı 
-Listenin elemanlarına tıklanıldığında detay sayfası açılmalı. 
-Detay sayfasında büyük resim ve title görünmeli.
-Elemanlar istenildiğinde listeden silinebilmeli ( Visibility ) 

Url : https://jsonplaceholder.typicode.com/photos

*API request -> 20 puan
*Model dosyası oluşturma ->5 puan 
*Liste işlemleri -> 25 puan
*Detay Sayfası -> 20 puan
*Eleman silebilme -> 15 puan 
*Clean Code -> 15 puan.

(Not : API request başarılı bir şekilde geçemezseniz liste ve detay sayfasını statik bir şekilde hazırlamanız size puan kazandıracak.)

Sorularınız olursa bizimle iletişime geçebilirsiniz.
